គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ប៉មនៃខ្សឹប]
[ភាគទី៩]
មិនអីទេ។
[ផ្ទះហ្វេងម៉ាន់]
ថែរក្សា។
មកម្តងទៀត។
ទស្សនាពួកយើងនៅពេលក្រោយ។
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានញឹកញាប់។
ពិធី​ថ្វាយ​បង្គំ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
និង​ពិធី​ថ្វាយ​ព្រះ​ភ្លើង
នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
យើងត្រូវរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ស្រស់ស្អាត
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ច្បង។
មេបញ្ជាការ។
កុំបារម្ភ។
បុរសរបស់យើង។
បាន
ធ្វើដំណើរចូលទៅក្នុងទីក្រុងរួចហើយ។
ផ្កាទាំងអស់បានមកដល់ហើយឬនៅ?
រទេះផ្កាចំនួន ១០
បានមកដល់រាជធានី។
មេបញ្ជាការ។
ទាំងនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីបំផ្ទុះកន្លែងពិធីទាំងមូល?
មេបញ្ជាការ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
យើង​កំពុង​តែ​រង់​ចាំ​ពេល​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
ទីបំផុត
តិចជាងពីរសប្តាហ៍ដើម្បីទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ដើម្បីរកមើលកន្លែងប្រារព្ធពិធី។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ឆ្មាំ Longxiang
បានរឹតបន្តឹងសន្តិសុខនៅក្នុងទីក្រុង។
កុំបារម្ភ អគ្គមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងក្លែងបន្លំ។
[សាល Taiji]
សូមប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
ពិធី​វិនិយោគ​របស់​រាជទាយាទ
​ជិត​មក​ដល់​ហើយ។
យើងមិនអាចមានកំហុសណាមួយបានទេ។
បាទ។
ដាក់វានៅទីនេះ។ ប្រយ័ត្ន។
មនុស្សល្ងង់នេះ។
ឥឡូវ​នេះ​ទទួល​បន្ទុក​ត្រួត​ពិនិត្យ
​ពិធី​វិនិយោគ​របស់​រាជទាយាទ។
ចុះបើគាត់មានផែនទីការពារគាត់?
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាគឺជាអ្នក។
ចៃដន្យអីបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ដៃរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
វាគ្រាន់តែជារបួសតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត,
ឃើញ​អ្នក​របួស​ហើយ​មិន​ជួយ
នឹងនាំមកនូវកម្មផលអាក្រក់។
របួសរបស់អ្នក...
ប្រសិនបើវាឈឺគ្រាន់តែយំ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ទេ។
បណ្ឌិត ធ្វើអី
ព្យាបាលអ្នកជំងឺរបស់អ្នកទាំងអស់យ៉ាងស្និទ្ធស្នាល?
មានតែជាមួយអ្នក,
អ្នកជំងឺដែលមិន
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
វាហាក់ដូចជាថ្ងៃនេះ
គាត់មិនមានផែនទីការពារនៅលើគាត់ទេ។
រួចរាល់ហើយ។
ចងចាំ,
ទុកមុខរបួសនេះឱ្យស្ងួតរយៈពេលពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់។
លា។
លោកអើយ!
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ និង​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ពីរ​ដង។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Li Sang ។
លោក លី
លា។
ប្រាំ។
មើល!
ចង្កៀងមេឃ។
សូម​កំណត់​មួយ​ផង​ដែរ។
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​។
ខ្ញុំអធិស្ឋានដល់ឋានសួគ៌
នោះនៅក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសុខសាន្ត និងសាមញ្ញ។
ហើយ Jun Che
នឹងមិនក្លាយជាឧកញ៉ាទេ។
♪ ខ្ញុំមានស្នេហាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក បើកភ្នែក ប្រាថ្នា ?
♪រឿងនិទានដ៏ច្របូកច្របល់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
ស្ថានសួគ៌នឹងជួយបានលុះត្រាតែ
អ្នកស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​ណា​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
♪ តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកណា ពេលខ្ញុំជាប់? ♪
ដែលត្រូវការជំនួយពីស្ថានសួគ៌។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក,
ជំនួសឱ្យការសុំស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
អ្នកគួរអង្វរខ្ញុំប្រសើរជាង។
♪ ព្យាបាលស្នាមដែលកើតក្នុងសុបិនចាស់របស់ខ្ញុំ♪
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ឱ្យវាធ្លាក់ព្រិលឥឡូវនេះ។
ព្រិល?
♪ជីវិតផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីអំណរ និងទុក្ខសោក♪
♪ ការថើបធ្វើឱ្យស្នេហា និងស្អប់♪
♪ តើអ្នកណាអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីសុបិនចាស់បាន? ♪
♪ តើអ្នកណាអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីទីក្រុងដ៏ឯកោនេះបាន? ♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ឃើញព្រិលទេ?
♪ តើអ្នកណាអាចផ្តល់សេរីភាពដល់ខ្ញុំ? ♪
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
♪ មិនហ៊ានសួរព្រលឹងស្នេហា♪
នេះគឺជាព្រិលដែលខ្ញុំបានបង្កើតសម្រាប់អ្នក។
♪ កណ្តាលអធ្រាត្រ ពន្លឺព្រះចន្ទរះភ្លឺ ♪
ប្រាំ។ នេះ... នេះមិនមែនជាព្រិលទេ។
♪ អ្នកណាជាគូស្នេហ៍
ដែលខ្ញុំរង់ចាំ? ♪
វាជាផេះ។
មិនមែនជាផេះនិងព្រិលទេ។
រឿងដូចគ្នា?
ពួកគេទាំងពីរមានពណ៌ស។
♪ ស្នេហាបានរលាយបាត់ ខណៈពេលដែលការស្អប់នៅតែមាន♪
ពួកគេទាំងពីរធ្លាក់ពីលើមេឃ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ប្រើ​ប្រភេទ​នេះ​
♪ ដឹងថាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ
មិនធានាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយនោះទេ♪
វិធីសាស្រ្តធ្វើព្រិល
ដោយមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។
អ្នកចូលចិត្តវា ដូច្នេះខ្ញុំបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក។
♪បំភ្លេចមនុស្សម្នាក់ដែលមិន
វិលវិញក្នុងសុបិនចាស់♪
អ្នក​បាន​ដុត​គោម​មេឃ​ទាំង​នោះ។
ចុះ​ចំពោះ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នោះ​វិញ?
ហើយផ្កាភ្លើងទាំងនោះ
អាចដុតផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់។
ចុះបើគេដុត?
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ម៉េច​ក៏​មិន​សម​ហេតុផល​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែងឿងឆ្ងល់។
ខ្ញុំមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទៀតទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
[ផ្ទះហ្វេងម៉ាន់]
ស្ត្រី, ចូលមកហើយសម្រាក។
យើងបិទហើយ។
មិនអីទេ។
មេបញ្ជាការ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
សម្លឹងមើលអ្នកបែបនេះ,
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងស្រលាញ់នរណាម្នាក់។
[Lu's Mansion]
យីងយីង។
ខ្ញុំបានលឺថានៅថ្ងៃដែល Ding Huairen បានទទួលមរណភាព។
អ្នកបានកើតឡើងដើម្បីផ្តល់ឱ្យប្រាំមួយថ្ងៃ។
នៅថ្ងៃនោះ គាត់មិននៅផ្ទះទេ។
រាជទាយាទ​បាន​សួរ​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​តើ​នរណា​ជា​អ្នក​សម្លាប់ Ding Huairen ។
ប្រាំគឺមកពីរដ្ឋ Yue
និងចេះក្បាច់គុន។
នេះ​បើ​តាម​ការ​រៀបរាប់​របស់​សាក្សី។
រូបរាងរបស់គាត់ត្រូវនឹង
ជនសង្ស័យយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ពិត​ណាស់​មិន​មែន​លោក Hui ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ប្រាំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​នោះ។
វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ Five គឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
គាត់ពិតជាមិនអាចស្នាក់នៅ
Mansion របស់ Lu បានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ចាកចេញទេ។
ដោយសារតែ
គាត់បានក្លាយជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
ហើយអ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងគាត់បានទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ស្នេហា។
តើស្នេហាជាអ្វី?
ស្នេហាគឺ
នៅពេលដែលនាងនៅជិត
ជំរុញ​ឱ្យ​ចង្វាក់​បេះដូង​របស់​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​។
♪ខណៈពេលដែលភ្លៀងធ្លាក់♪
ការប្រណាំងជីពចររបស់អ្នក,
♪ ខ្ញុំ​ដើរ​ម្ដង​ទៀត
​តាម​ទីក្រុង​ចាស់​ខាង​លើ ♪
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់។
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលុបបាន♪
ថយក្រោយបន្តិច។
♪ រឿងនិទានអ័ព្ទ
ដែលកូរជំនោរទន្លេ♪
ទឹកអប់របស់អ្នកខ្លាំងពេក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
♪ក្នុងសុបិនដែលរសាត់♪
តើវាអាចជានារីវ័យក្មេងម្នាក់នោះ Lu Yingying
នៃគ្រួសារ Lu
♪ ចង្កៀងប្រឡាក់
ភាពអ៊ូអររបស់ពិភពលោកជាមួយនឹងពន្លឺរបស់វា។
បាន​ចាប់​យក​បេះដូង​មេ​បញ្ជាការ​របស់​យើង​?
♪ រឿងនិទានថ្ងៃនេះស្តាប់ទៅដូចជាបិទ និងប្រហោង♪
តើ​អ្នក
ដូចគាត់?
ពិបាកឆ្លើយមែនទេ?
♪ខូចទ្រង់ទ្រាយ ឬទុកជាបំណែក♪
ខ្ញុំ...
♪ខ្ញុំបានលឺរឿងព្រេងនិទានកើនឡើងដូចខ្យល់♪
បំភ្លេចវា។
♪គ្រាន់តែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពគ្មានអ្វីសោះ♪
ថ្ងៃនេះ។
♪ ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​រំខាន
​ចំនួន​កណ្ដឹង​ទេ♪
ថ្ងៃនេះ។
♪ ក៏មិនហ៊ានដាស់សុបិន ♪
♪ ខ្លាចគេនិយាយឡើងវិញ ♪
♪ មិន​អាច​ថត​បាន
​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នោះ​មក​វិញ​ទេ♪
មេទ័ព
ឯងពិតជាចូលចិត្ត Lu Yingying មែនទេ?
♪ ស្រឡាញ់អ្នកគឺការលះបង់
នៅក្រោមព្រះច័ន្ទនិងខ្យល់♪
♪ ទាំងស្នេហាធម្មតានិងស្អប់♪
♪ ដូច្នេះ​សម័យ​នេះ​ត្រូវ​បាន​រង្គោះរង្គើ♪
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនសួរទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
♪ ក្នុងវ័យកុមារភាពគ្មានកំហុស♪
ដែលធ្វើឱ្យមេបញ្ជាការរបស់យើងមិនសប្បាយចិត្ត។
♪នៅពេលដែលកិច្ចប្រជុំនឹងមិនមកម្តងទៀត♪
♪ អាណាចក្ររមែងស្លាប់ត្រូវបានចង
ដើម្បីចាប់ផ្តើម មិនទាន់បញ្ចប់♪
មេបញ្ជាការ។
សម្លឹងមើលអ្នកបែបនេះ,
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងស្រលាញ់នរណាម្នាក់។
តើស្នេហាជាអ្វី?
ស្នេហាគឺ
នៅពេលដែលនាងនៅជិត
ជំរុញ​ឱ្យ​ចង្វាក់​បេះដូង​របស់​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​។
ការប្រណាំងជីពចររបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
♪ ពេលភ្លៀងធ្លាក់♪
គ្មានអ្វីទេ។
♪ ព្រះច័ន្ទនៅពីលើបន្ទាយ
រះពីចម្ងាយ♪
My Lady អ្នកស្អាតណាស់។
♪ពិភពលោកនឹងនិយាយថា♪
♪ មនោសញ្ចេតនា​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង
​ភាព​ត្រចះត្រចង់​បាន​ឡើយ ♪
♪ ស្រមោល​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​របស់​នាង​រំកិល ♪
♪ អនុគ្រោះថ្មី និងភាពក្រអឺតក្រទមចាស់
ពិបាកនឹងបំបាត់♪
♪ តើមានរឿងប៉ុន្មានដែលនៅសេសសល់? ♪
♪ ប្រែក្លាយពេលវេលាទៅជាបទភ្លេង♪
♪ខ្ញុំបានលឺរឿងព្រេងនិទានកើនឡើងដូចខ្យល់♪
♪គ្រាន់តែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពគ្មានអ្វីសោះ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​រំខាន
​ចំនួន​កណ្ដឹង​ទេ♪
♪ ក៏មិនហ៊ានដាស់សុបិន ♪
♪ ខ្លាចគេនិយាយឡើងវិញ ♪
♪ ប្រញាប់បន្ទោសភាពឃោរឃៅនៃពេលវេលា♪
តើខ្ញុំអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
តើខ្ញុំកំពុងមានស្នេហាទេ?
♪ តែវានៅតែគោះ
បេះដូង និងព្រលឹងខ្ញុំ♪
ចូលទៅជិតមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
♪ដូចជាសុបិនពីជីវិតមួយផ្សេងទៀត♪
ហើយអ្នកនឹងដឹង។
♪ ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៅក្នុងពាក្យ♪
♪ខ្លាចអ្នកដទៃមិនយល់♪
♪ ខ្លាចរអាក់រអួល
ដោយគ្មានហេតុផល♪
♪ ប្រសើរជាងមានការចាប់ផ្តើមគ្មានទីបញ្ចប់♪